#Szczęch Paweł Adam

Moim pomysłem na projekt jest coś na wzór bardzo minimalistycznej gry. _Gladiatorzy_ posiadają statystyki, takie jak atak, obrona, charyzma, zręczność, u zwierząt ta ostatnia jest zastępowana przez szybkość, a charyzmy jak wiadomo nie mają. U przeciwników statystyki są losowane z pewnej puli, tak, by każdy następny był mocniejszy, natomiast "gracz" dostaje punkty i sam nimi rozporządza (dodawane po każdej wygranej). 

Również podczas walki będzie wybór następnego ruchu (atak, blok, krzyk), komputer będzie wykonywał je losowo. Obrażenia zależą od siły i aktualnych morali naszego gladiatora, obrony przeciwnika + ewentualnie dodatkowo obniżane przez blok. Szybkość będzie decydowała o tym, kto pierwszy uderza. Morale na starcie każej walki są ustawiane na mniej niź 50% maksymalnej wartości i dynamicznie zmieniane w zależności od częstotliwości używania krzyku (nasze użycie podwyższa nam i obniża u przeciwnika - działa w obie strony) i wysokości charyzmy.

Jeśli chodzi o sytuacje całkowicie losowe to jest to otwarcie klatki ze zwierzętami, które wbiegają na arenę i gladiatorzy muszą się nimi zająć, po czym wracają do swojej walki [o ile przeżyją :)]. Jeśli użytkownik przegra walkę, to na jej koniec cesarz może go ocalić. Prawdopodobieństwo tego zdarzenia zależy od popularności wśród ludzi (co będzie określane przez częstotliwość używania krzyku i wysokość charyzmy), jeśli do tego zdarzenia dojdzie to tracimy znaczną część chwały, w przeciwnym wypadku zaczynamy od nowa. Wyświetlanie informacji opiera się na podobnym mechaniźmie jak w walkach słowian.
